我哋到喇
霸王先生呢？
喺邊啊？
佢應該係喺隊尾㗎喎
佢頭先自己行開咗啊
我會提前去自己負責嘅位置
你哋唔使理我㗎喇，到時照計劃行事
各自攻入敵人基地啦，佢噉樣講喎
佢可唔可以唔好理所當然噉
自己一個人走咗去啊？
點解唔直接同我講喎？
佢始終都係當我係細路呀？
不愧係霸王，好有行動力
我真係好佩服佢啊
等我仲以為可以近距離學習
霸王前輩嘅動作𠻹，真係可惜啊
佢應該係有自己嘅考慮𠸏
係啊
睇下嗰度
我哋唔好講佢住喇
睇嚟佢哋係專程嚟歡迎我哋㗎喎，嘩
越嚟越多喎
元之師父
後面突然之間都有敵人啊，傻仔
唔止後面啊
係塊爛布？
嗰一隻追夢怪明明講過唔會耍手段㗎喎
結果係陷阱
而家喺度包圍我哋嘅熱反應有
80、110已經超過150
而且不斷增加緊，抌咗你嘅玩具啦
童第
啲噉嘅垃圾，你數嚟都冇意義㗎啦
冇信心嘅男仔，快啲匿喺我後面啦
唔係呀？
估唔到啊
又話英雄協會今次會總動員出擊𠸏
只係噉樣咋
もう1度が始まるこの戦い，戦い、戦
你哋應該數嘅嘢係自己嘅罪孽
呢個現象係…
超能力啊
係怨念啊
呢啲眼全部係屬於畀你哋
班英雄殺死嘅怪物㗎
我原本只係個海洋嘅超能力者
係將亡嘅怪大人將呢啲眼植入我身體
透過聚集佢哋嘅殘留意志
增強我嘅力量
可以報仇嘅時候終於到喇
我哋而家開心到喊啊
咩事啊？
防護罩保護咗我哋啊，好多謝你啊
龍捲風小姐
喂，龍捲風，點解實驗黨當下收咗手㗎？
龍捲風
憑咩要我保護你哋啊？
而家老馮做咩啊？
小心
天使拍我啊
喂喂
好危險㗎
你噉算點啊？
龍捲風，喺咁危急嘅關頭噉樣講嘢？
如果唔可以自己照顧自己嘅話
噉就唔該即刻躝喇，留低都多餘㗎喇
喺度坐住唔晒
我完全同意你嘅講法
好少有喎
佢哋嘅職責唔係阻頭阻勢
而係支援我哋啊
而且佢哋應該一早預咗
情況會係咁惡劣㗎啦
你條友都係嚟支援㗎咋
我諗你哋應該唔會係驚到
腳軟郁都郁唔到𠻺嗎？
如果你哋都算係英雄嘅
噉就唔該show下call你啦
睇嚟收集啲竹仔嘅能量嚟強化自己
最多淨係可以去到呢個程度咋喎
你都係投降罷啦
聽講你妹妹都係易得者喎
我諗到一個好主意
就等我挖你兩姊妹對眼出嚟啦
應該係好過癮嘅合時實驗
你個垃圾袋都幾煩㗎喎，係噉好啦
就等阿姐我話你知
對我哋兩姊妹出手會有咩下場啊？
真係好笑
真不愧係戰略龍卷風啊
睇你驚過騰騰震啊，追入去啊
咪睇小我啊，就算佢唔出手
我都可以保得住自己條命啦
死亡玄武
哼
落地獄慢慢玩雜耍啦，垃圾小丑
嗰個可以擋子彈同製造防護罩嘅麻煩友
而家瞓住扮有型
等我保持安全距離逐個
搞掂你哋呢班垃圾啦
係嗰條友嗄
做咩啊？
有啲藤蔓嘅
原來你可以操控植物嘎？
都算係𠸏，自細我就將植物種喺體內
同佢哋共享神經
嚟啦，好機會啊，解決佢哋啦，好
一口氣突破呢度啦，神血連斬
你唔好眨眼啊，我嘅勁敵甜美面具
睇下我華麗嘅美技啦，慳啲啦
表樣衰啊
呢招就係柔軟死刑
佢都幾犀利喎
可能有潛質做明星
嗰種就係傳聞中嘅美技
無重力嘅空中殺法啊
動作唔錯吖
你嘅忍術係喺邊度學返嚟㗎？
同你唔同嘅地方
都估到㗎喇
因為我成長嘅地方係唔會有女人嘅
比想像中掂喎照噉睇嚟
唔使擔心佢哋㗎話晒佢哋都係A級英雄
如果唔係有S級嘅話
佢哋就係最頂尖嘅英雄嚟喇
其他成員都好犀利㗎
全部同我變成面似肉碎啦
行埋一邊啦
傷口太淺喇，得㗎喇
我呢把刀搽咗劇毒
只要輕輕噉界下敵人，就可以殺死佢
你睇下
好啦
第一跑道，美月隊長
預備
第二項目：飆衝
第三項目：砸鏈球
機會嚟喇
捉到你喇
你個西瓜
你啲肌肉粗得幾好喎
前輩，真係唔該晒你啊
其實我除咗田徑項目之外
就淨係識用固定技咋
好核突啊，唔覺意夾得太緊𠻹
記住唔好畀肌肉太大負擔啊
為咗可以幫前輩你哋慳多啲體力
我會努力㗎
咪埋嚟啊，你哋唔好接近我啊
死喇…
我今日狀態好差啊，唔該吖
快啲發動啦，我嘅超能力大陣
好嘢啊，成功發動喇
嗰個男仔踎喺嗰度做乜嘢呢？
你咪理佢啦
其他人睇嚟都冇咩事喎
真係輕鬆啊
暫時算係𠸏
係華麗嘅勝利啊，好似有啲唔妥
敵人真係太弱喇
明知一定會輸都派班二打六出嚟
佢哋嘅目的應該唔止係消耗我哋嘅體力
唔好鬆懈啊，仲有好多怪人嚟緊啊
呢批怪人犀利咗喎，打開，等我嚟
根本唔使班幹部出手
呢班畀我哋引嚟嘅白癡英雄
就等我犀牛失角手，做低晒佢哋啦
自從我因為內鬨搞到
畀人踢咗出吹雪組之後
我就一直喺度等緊機會威畀嗰班白癡睇
今次我一定要上位啊
接招喇，必殺技，暴烈之聲
暴烈之聲
25分
第四項：「許願球」
真係，唔該晒
褪後啲，呢隻嘢好棘手啊
比想像中硬好多
我本來想射穿佢隻角同頭㗎
白癡，瞄準佢個心啦
啱啱我幾下追擊，大概都有15分𠸏
我為咗可以成為地上最強嘅人
一於繼夜夜於繼日噉得分
我要證明自己係最強啊
呢個慾望令本大爺…
熱血沸騰
前度喇，唔准走，放馬過嚟啊
等本大爺幫你哋平分啊
69分
聚合鐵甲劍士，擋住佢啊
大家一齊上啊
18分、12分、9分、20分、2分
真係好犀利啊，超勁啊，佢勁結實啊
你老闆啊，正面承受對手嘅攻擊
再壓制對手，噉樣做會令我充滿快感
間中會有怪人喺短時間內出現劇烈變化
你哋跑咩啊？
影就係得咁多轎啊
叫你哋最好抽筋出嚟見本大爺啦
我嘅進化有排都唔會停
喺戰鬥當中，我會不停噉變強
喺班炮灰入面有幾隻呢種
特殊例子真係開心啊
不過…
玩夠喇，都係等我接你啦，原子師父啊
請你再等多陣吖，唔得喎，我唔鍾意等
同我聽住啊
我哋而家冇時間畀你任性㗎喇
你肯定又係引起想斬角啦
等我斬啦，你話斬我？
我頭先戰鬥嗰陣，你喺度發緊夢呀？
不過算啦，我欣賞你嘅氣勢
原子武士啊，對嗰隻怪人用刀冇用嘅
再噉落去，佢哋兩個都會死
即管用你最強嘅必殺技
等本大爺幫你平復啦
哼
噢，呢隻嘢已經搞掂喇
可以繼續向前喇
我哋應該冇人行唔到㗎嗬？
咩啊？我哋仲未打完㗎喎
喂，人類
你咪當本大爺冇到啊
話時話啦，我幾多分啊？
我唔甘心啊，頂啊
小惡怪
喂，將王怪
我嘅災害等級而家去到咩級啊？
我仲係虎級呀？
我哋第一次見嗰陣，你的確係虎級
而家嘅你係鬼級啊
我都好想快啲欣賞你嘅戰鬥
你明明講過
你話我好強
憑我嘅實力連S級都贏到
你條友呃我？
100分
真係多謝晒喎
佢殺咗犀牛山國王？
發生咩事啊？
唔知啊，但係佢嘅武器得一把刀啫
大家齊手圍死佢啦
呢條友係最強嗰個喇
憑你哋就想做我嘅對手？
數量好似唔係好夠喎
佢超勁啊
又多咗批怪人啊
是但啦
等我搞掂晒佢哋
唔該唔好再嘥時間喇，快啲做嘢啦
好快啊，我連佢做咗咩都睇唔到
噉樣就係閃光嘅神速啊
就算遮殺唔到一個都算立功嘅
搞掂體力最廢嗰個先啦
想圍攻我？
好，嚟啦
黑光前輩？
係咪攰啊？
你可以唞下㗎喎
前面啦，望前面啦
你喺度畀人攻擊緊啊
記住，肌肉係需要休息㗎
淨係用身體撞就可以做到啲過人散法？
前輩佢究竟係點訓練㗎？
呢邊等我接力喇
你哋奇遇小組
你哋睇唔睇到啊？
OK㗎
你哋可以鍾意我
使唔使企到咁遠啊？
真係好強嘅怨念喎
對住龍捲風竟然仲可以保得住原形
乜係咩？
我完全feel唔到佢有幾強囖
揾到喇
唔使旨意睇落去
已經睇夠喇
雖然我都想睇埋霸王有幾犀利
原來係噉樣𠻺嗎？
我大致上明白喇
我哋準備郁手𠺢嘛，有咩事啊？
點啊？
你明白乜嘢啊？
好
搞掂晒走出嚟嘅怪人喇
而家開始地面小隊喺中央地點候命
之後嘅事就交畀我哋啦
預定時間就到喇
進攻小隊已經埋位嘅人
可以各自開始進攻喇
我再提到一次，最重要嘅係拯救人質啊
唔會有人嚟支援你哋，唔理發生咩事
都要自己保護自己，唔好意思啊
唔該過嚟幫下手啊
豬神前輩佢踢住咗，落唔到啊
落咗嚟喇
師父啊，呢個作戰係咪真係掂㗎？
放心啦，有咩唔掂嘅，斬幾刀咪掂囖
好喇，去下個地方啦，係噉，我哋行啦
咁…咁多位，聽住啊，記住千祈唔好死啊
你哋頭先好興奮噉衝出去想爭功勞㗎
做咩返嚟啊？
點解冇英雄嘅頭𠸏？
噉𠸏？
因為班英雄真係太犀利啊，所以…
冇人講到佢哋咁勁囖
我哋根本就唔係佢哋嘅對手
我哋已經有一半嘅人手畀佢哋殺咗喇
再噉落去，我哋都會死㗎
根本都唔係靠人多就可以贏到佢哋𠸏
呢啲咁危險嘅嘢我哋唔做啊吓吓
你哋唔想死呀？
我哋就梗係唔想白白送死啦
我哋係為咗隨心所欲先加入㗎吓
乜係呀？
係噉你哋就冇存在價值喇
全部去死啦
等陣啊，我個軍團完全用唔到啊
放我走啊
既然連炮灰都做唔掂嘅
噉就做遠雷至大人嘅食物啦
你哋想將所有嘢交晒畀幹部同鬼級呀？
唔想變成物嘅話，噉就同我搏命
盡量收集對方嘅情報返嚟
仲喺度望咩啊？
嗱嗱聲去啦，你哋都係啊
我已經講過你哋分別要對付邊個S級㗎啦
而家情況對我哋仍然好有利
區區人類冇嘢好驚
去啊
睇嚟佢哋全部順利入晒去喇喎
硬係覺得我哋好似有啲多餘噉𠻹
都正常𠸏，佢哋係S級英雄喎
嗰班噉嘅卒仔點會難到佢哋吖？
噉我都知道
不過的確係有啲唔妥
佢哋搞咁多嘢仲安排陷阱
但係最後就好似隨便我哋入侵噉樣
前輩佢哋會唔會有事㗎？
算啦，船到橋頭自然直話晒嗰班S級
個個都係超越人類認知嘅怪物嚟𠺢嘛
而家開始係氣咗喇